Ciuculan Maria-Cristiana                                                333CC
                                        Tema 3

    Rezolvarea temei incepe prin citirea argumentelor si initializarea workerilor.
In aceasta rezolvare, voi utiliza tag-urile 0, 1, 2 pentru prima cerinta reprezentand
leader-ul 0, respectiv 1 si 2. Pentru bonus am adaugat si un tag 20 care sa
semnifice primirea de la clusterul 1 pe 2 catre 0. Nu sunt sigura daca era absolut
necesar, insa a parut sa imi rezolve anumite erori.
    Pentru inceput, fiecare leader isi citeste din fisierul corespunzator topologia.
Pe leader 0, daca nu exista eroare de comunicatie, trimite topologia catre cluster-ul 1,
neexistand restrictii pentru trimiterea catre cluster-ul 2. De asemenea, daca nu exista
eroare de comunicatie, primeste topologia 1 de la 1. Altfel, o asteapta de la 2. Tot de
la 2 va primi si topologia 2.
    Atunci cand a primit toate topologiile, isi anunta workerii ca el este leader si ca
in topologie se afla un numar de workeri, trimitand ulterior si lista de workeri. Apoi
le trimite topologia 1 si topologia 2.
    Dupa ce a terminat de trimis si primit topologiile, printeaza ce a aflat.
    Asemanator lucreaza si ceilalti 2 lideri, singura diferenta fiind cum lucreaza in
cazul erorii de comunicare dintre 1 si 0. 1 nu si va mai trimite topologia catre 0, doar
catre 2, acesta fiind responsabil sa trimita informatia catre 0. De asemenea, el il
anunta pe 1 si de topologia lui 0.
    Workerii nu sunt afectati de eroarea de comunicatie. Ei afla mai intai cine le este
lider, apoi primesc pe rand cele 3 topologii si le printeaza.
    Pentru taskul 2, leaderul 0 incearca sa echilibreze impartirea nr de calcule pentru 
fiecare cluster in functie de numarul de workeri din fiecare. Ultimul cluster va
primi mereu ceea ce ramane necalculat pana la finalul vectorului.
    Dupa ce face impartirea pentru fiecare cluster, isi echilipreaza numarul de calcule
pentru fiecare dintre proprii workeri si le trimite ce au de calculat. Intre timp,
trimite si catre ceilalti leaderi partile lor. Daca exista eroare de comunicatie, va
trebui sa trimita catre 2 atat ce are el de calculat cat si ce are 1. Apoi, creeaza un
vector gol si asteapta solutiile. Va solutiile primi mai intai de la copiii sai, apoi 
de la ceilalti coordonatori, le combina in vectorul final si le printeaza.
    Ceilalti coordonatori primesc valorile de modificat (tinand cont si de erorile de
comunicatie) si impart echilibrat catre copii. Apoi le strang si trimit astfel incat sa
ajunga la 0 rezultatul (din nou, se tine cont de erorile de comunicare).